Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/frames.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Frames
ja: @chapter フレーム

source: @section Creating Frames
ja: @section フレームの作成

source: @section Multiple Terminals
ja: @section 複数の端末

source: @section Frame Geometry
ja: @section フレームのジオメトリー

source: @subsection Frame Layout
ja: @subsection フレームのレイアウト

source: @subsection Frame Font
ja: @subsection フレームのフォント

source: @subsection Frame Position
ja: @subsection フレームの位置

source: @subsection Frame Size
ja: @subsection フレームのサイズ

source: @subsection Implied Frame Resizing
ja: @subsection フレームの暗黙的なリサイズ

source: @section Frame Parameters
ja: @section フレームのパラメーター

source: @subsection Access to Frame Parameters
ja: @subsection フレームパラメーターへのアクセス

source: @subsection Initial Frame Parameters
ja: @subsection フレームの初期パラメーター

source: @subsection Window Frame Parameters
ja: @subsection ウィンドウフレームパラメーター

source: @subsubsection Basic Parameters
ja: @subsubsection 基本パラメーター

source: @subsubsection Position Parameters
ja: @subsubsection 位置のパラメーター

source: @subsubsection Size Parameters
ja: @subsubsection サイズのパラメーター

source: @subsubsection Layout Parameters
ja: @subsubsection レイアウトのパラメーター

source: @subsubsection Buffer Parameters
ja: @subsubsection バッファーのパラメーター

source: @subsubsection Frame Interaction Parameters
ja: @subsubsection フレームとの相互作用のためのパラメーター

source: @subsubsection Mouse Dragging Parameters
ja: @subsubsection マウスドラッグのパラメーター

source: @subsubsection Window Management Parameters
ja: @subsubsection ウィンドウ管理のパラメーター

source: @subsubsection Cursor Parameters
ja: @subsubsection カーソルのパラメーター

source: @subsubsection Font and Color Parameters
ja: @subsubsection フォントとカラーのパラメーター

source: @subsection Geometry
ja: @subsection ジオメトリー

source: @section Terminal Parameters
ja: @section 端末のパラメーター

source: @section Frame Titles
ja: @section フレームのタイトル

source: @section Deleting Frames
ja: @section フレームの削除

source: @section Finding All Frames
ja: @section すべてのフレームを探す

source: @section Minibuffers and Frames
ja: @section ミニバッファーとフレーム

source: @section Input Focus
ja: @section 入力のフォーカス

source: @section Visibility of Frames
ja: @section フレームの可視性

source: @section Raising, Lowering and Restacking Frames
ja: @section フレームのraise、lower、re-stack

source: @section Frame Configurations
ja: @section フレーム構成

source: @section Child Frames
ja: @section 子フレーム

source: @section Mouse Tracking
ja: @section マウスの追跡

source: @section Mouse Position
ja: @section マウスの位置

source: @section Pop-Up Menus
ja: @section ポップアップメニュー

source: @section Dialog Boxes
ja: @section ダイアログボックス

source: @section Pointer Shape
ja: @section ポインターの形状

source: @section Window System Selections
ja: @section ウィンドウシステムによる選択

source: @section Drag and Drop
ja: @section ドラッグアンドドロップ

source: @section Color Names
ja: @section カラー名

source: @section Text Terminal Colors
ja: @section テキスト端末のカラー

source: @section X Resources
ja: @section Xリソース

source: @section Display Feature Testing
ja: @section ディスプレー機能のテスト
